# О проекте | Документация Fastboard

Source: https://help.fastboard.online/user/rabota-s-proektami/sozdanie-i-upravlenie-proektami/o-proekte/

Информация о проекте возможно вызвать из двух мест:

**Иконка** ![Frame 38 (4).png](https://book.winsolutions.ru/uploads/images/gallery/2025-12/scaled-1680-/frame-38-4.png) в правом нижнем углу проекта

**Из выпадающего меню** через правый клик (ПКМ) по карточке проекта

![Из выпадающего меню через правый клик (ПКМ) по карточке проекта](https://help.fastboard.online/assets/images/frame-134-9711d9f50509ae9acc8bb2ffccc75737.png)

> **Со скриншота** ([изображение](https://help.fastboard.online/assets/images/frame-134-9711d9f50509ae9acc8bb2ffccc75737.png)):
> Открыть в новой вкладке  
> Копировать  
> Переместить  
> Откатить  
> Переименовать  
> Изменить статус  
> О проекте  
> Удалить  
> Защитить  
> Экспортировать проект  
> Опубликовать (общедоступно)  
> Скриншот показывает контекстное меню BI-платформы Fastboard с пунктами управления проектом, включая выделенный пункт «О проекте».


Информация о проекте содержит две вкладки : "Инфо" и "Версии"

[![Frame 135.png](https://book.winsolutions.ru/uploads/images/gallery/2025-12/scaled-1680-/frame-135.png)

> **Со скриншота** ([изображение](https://book.winsolutions.ru/uploads/images/gallery/2025-12/scaled-1680-/frame-135.png)):
> Инфо  
> Версии  
> Скриншот показывает вкладку "Инфо" в интерфейсе документации BI-платформы Fastboard, рядом с ней расположена вкладка "Версии".
](https://book.winsolutions.ru/uploads/images/gallery/2025-12/frame-135.png)


## **Инфо**[​](#инфо)

- **Название проекта**
- **ID (идентификатор пользователя) проекта**: идентификатор проекта, он же содержится в ссылке на публичную версию проекта и в HTML-коде проекта который можно вставить в сайт
- **Дата и время** создания, логин пользователя кем был создан
- **Дата последнего сохранения**
- Дата, когда последний раз данные в проекте были **обновлены**
- **Защищен** от записи - стоит ли защита у проекта. [Подробнее о защите проекта.](https://help.fastboard.online/rabota-s-proektami/sozdanie-i-upravlenie-proektami/zashhitit-proekt/)
- **Описание проекта**: текстовое поле, куда можно добавить текст-описание
- **Обложка проекта**: У каждой карточки проекта после первого сохранения появляется изображение: скриншот страницы на которой произошло сохранение. А также вы можете загрузить любое растровое изображение для обложки и изменить/удалить его по желанию
![Frame 136.png](https://book.winsolutions.ru/uploads/images/gallery/2025-12/scaled-1680-/frame-136.png)

> **Со скриншота** ([изображение](https://book.winsolutions.ru/uploads/images/gallery/2025-12/scaled-1680-/frame-136.png)):
> 1)  
> Инфо  
> Версии  
> ×  
> Название  
> 1709  
> ID  
> 365b6dd7-9cd6-468c-a222-030147d413a5  
> Создан  
> 17.09.2025 13:54 girda.m  
> Последнее изменение  
> 12-12-2025 14:45  
> Обновление данных  
> 17-09-2025 13:54  
> Защищен от записи  
> Нет  
> Описание проекта  
> Обложка  
> 2) Скриншот показывает вкладку «Инфо» с метаданными объекта (название, ID, даты создания/изменения, защита от записи, описание и обложка).



### **Версии**[​](#версии)

Во время работы с проектом в визуальном редакторе или в диспетчере данных при каждом нажатии на кнопку «Сохранить» (визуал, скрипт загрузки, или модель данных) в истории проекта **создается новая точка восстановления.** Таким образом в проекте **хранится история его изменений**. В информации о событии сохранения содержится время сохранения.

- Можно восстановить какое-либо из сохраненных состояний, то есть **откатить, к нужной версии**.
- Либо же **Создать копию.** Из выбранной версии проекта будет создана независимая копия. Для нее на следующем шаге нужно будет повторить действия как при копировании: выбрать поток, ввести название, отметить переключатели (заменить существующий проект и запустить импорт данных) и подтвердить нажатием на кнопку.
![Frame 138.png](https://book.winsolutions.ru/uploads/images/gallery/2025-12/scaled-1680-/frame-138.png)

> **Со скриншота** ([изображение](https://book.winsolutions.ru/uploads/images/gallery/2025-12/scaled-1680-/frame-138.png)):
> Инфо  
> Версии  
> 12.12.2025 14:45:22  
> 31.10.2025 12:49:18  
> 25.09.2025 17:13:29  
> Откатить  
> Создать копию  
> Скриншот показывает вкладку «Версии» с историей сохранённых версий документа (даты и время) и кнопками для отката или создания копии.

